### 2021-11-16 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

 Menurut Cindy Sridharan, ada tiga pilar utama untuk mencapai \textit{observability} pada sebuah Sistem Terdistribusi, yaitu melalui Log, Metric, dan Tracing \citep{sr

>>>>

 Menurut Cindy Sridharan, ada tiga pilar utama untuk mencapai \textit{observability} pada sebuah Sistem Terdistribusi, yaitu melalui Log, Metric, dan Tracing \citep{sridharan2018distributed}
